/*

Это домашнее задание состоит из трех частей.
1. Над галереей нужно сделать текстовый переключатель "Показать/Скрыть галерею", 
который будет показывать и скрывать галерею функциями slideUp() и slideDown(). 
Изначально галерея должна быть скрыта.

2. Приглядитесь к нашей галерее. У нее есть один существенный недостаток. 
Если, например, у нас в большой картинке на данный момент стоит желтый мотоцикл и при этом, 
мы щелкаем по миниатюре этого же желтого мотоцикла, 
то большая картинка будет  пытаться загрузиться еще раз. 
Это не очень то и хорошо, поэтому ваша задача состоит в  том, 
чтобы при такой ситуации такого не происходило и большая картинка просто оставалась на месте.

3. Ваша задача выделить маленькую картинку того мотоцикла, который сейчас показан. 
Она должна быть выделена одним из следующих способов -
либо должна быть обведена рамкой, 
либо должна иметь прозрачность 60%
либо и то и другое вместе.
*/


