/*
Домашнее задание к 89-му уроку.

Перед вами стоит 2 задачи:

1. С помощью события hover() и функции css() сделайте так, 
чтобы при наведении на кнопку "Отправить заявку", ее свойства менялись:
а. Фоновый цвет должен меняться на #32375D.
б. Цвет текста на белый.

Когда же курсор мыши убирается с элемента, то все должно возвратиться на свои места.

2. С помощью toggle() сделайте так, чтобы при первом щелчке строка 
таблицы подсвечивалась, а при повторном принимала обычное 
положение (здесь уже css() использовать не обязательно, можете  использовать классы).
*/
