/*
Домашнее задание к 97-му уроку.

Щелкните в адресную строку своего браузера и нажмите enter, 
чтобы  страница тестового сайта полностью обновилась. 

Показателем обновления будет то, что в поле для ввода e-mail 
вы должны увидеть текст: "Пример: you@site.ru"
Это значение по умолчанию, и оно стоит там за счет атрибута value="Пример: you@site.ru", 
который есть у этого текстового поля.

Наша задача состоит в том, чтобы, когда пользователь встает в это поле, оно очищалось.
Но очищалось не всегда, а только если в поле находится значение по умолчанию 
т.е. "Пример: you@site.ru"
*/
