/*
Перед Вами стоит две задачи:

1. Добавить проверку e-mail адреса с помощью регулярного выражения (см. ниже). 
Проверка должна осуществляться в момент ухода из поля для ввода e-mail (событие blur). 
В случае если e-mail соответствует регулярному выражению, то подсветить поле зеленой рамкой, 
если  не соответсвует, то красной, а если в поле находится значение по умолчанию, то серой. 
При этом надо оставить ту функциональность, при которой в случае пустого ввода 
возвращается значение по умолчанию.

Рег выражение для проверки e-mail:
[-\w.]+@([A-z0-9][-A-z0-9]+\.)+[A-z]{2,4}

2. Запретить повторную отправку формы., т.е. после однократного нажатия кнопки "Отправить заявку", 
она должна блокироваться.
*/
